cambios sprint 1
para el login arriba 6 botones de acceso rapido 3 pacientes 2 especialistas 1 admin
rectangulares y con la imagen del perfil sin texto

registro de usuarios
al registrar se van a ver dos imagenes, botones rectangulares, un especialista o un paciente 
cuando se presione muestra el form de el que corresponde

cambios sprint 2

sacar turnos
para el usuario muestra las especialidades con los botones que representan las especialidades abajo el nombre,

aparecen los profecionales con botones rectangulares con la imagen del profecional con el nombre arriba

aparecen los dias (9 de septiembre) botones rectangulares

aparecen botones con las hh:mm solo los disponibles

* Sacar un turno
 - Comienza mostrando las ESPECIALIDADES en botones con la imagen de la especialidad, en caso de no tener muesra imagen por default. Deben ser botones rectangulares con el nombre de la especialidad debajo.
 - Una vez seleccionada mostrará los PROFESIONALES, en botones con la imagen de perfil de cada profesional y su nombre arriba de la foto. Estos botones deben ser rectangulares.
- Una vez seleccionado el profesional, aparecerán los días con turnos disponibles para ese PROFESIONAL. Estos botones deben ser rectangulares. Formato (09 de Septiembre).
 - Seleccionado el día mostrará los horarios disponibles. Estos botones deben ser rectangulares. Formato (13:15).


 sprint 3

 animaciones como minimo 2 desde abajo
seccion pacientes los especialistas ve a los usuarios que atendio, en card con el detalle de las ultimas 3 veces que atendio, tiene seccion

 Animaciones	"Se debe agregar al menos 2, como mínimo, animaciones de transición entre componentes al navegar
la aplicación."	Desde abajo
Sección Pacientes,	"Sección Pacientes, para los especialistas. Solo deberá mostrar los usuarios que el
especialista haya atendido al menos 1 vez."	Mostrar los usuarios con CARD , con un detalle de las utimas 3 CUANDO FUERON LOS ULTIMOS TURNOS acceso a historia clinica
Sección usuarios	"En la sección usuarios, solamente para el perfil Administrador, un excel con los datos de los
usuarios."	Mostrar los usuarios con un favbutton redondo , imagen y nombre.Al seleccionarlo descarga los datos de que turnos tomo y con quien
Mi perfil	"Para los usuarios paciente, un pdf con la historia clínica. El PDF tiene que tener
logo de la clínica, título del informe y fecha de emisión."	Poder bajar Todas las atenciones que realice segun una ESPECIALIDAD

* Gráficos
- Usar la librería ChartJS
- Cantidad de turnos por especialidad en gráfico de líneas